Много съм развълнуван от това
макар че изглеждат като те
са супер удобни Обичам да нося моята
слушалки за продължителен период от време добре съм
слушам музика докато продуцирам
видео съм просто някак затъмнявам
Понякога го повдигам, ако го правя
почистване около къщата или каквото и да е
надясно, така че тези хора просто щяхме да
влез в кутията, след това отиваме
да им дадем тест и имаме нашите
приятел тук г-н. Binaural Dummy главата ние
ще сложа слушалките на него и
ще можете да чуете как сме
чуй го добре и нека да се оправим
в полето Джеф Саша
това са сините монитори и вие
вземи ги на gearbest cat v TV /
gearbest Аз също имам бърза връзка за
вас, който ще ви отведе право на това
конкретен продукт е cat v dot TV /
синьо прави и е написано точно като теб
виж там и на дъното на твоя
екрана нека скочи в кутията имаше
парче хартия има добре ли да
имам лист хартия
имаме добре слушалките, имам котка
5 жълто сладко съвпада с вашето кафе
чаша Саша жълто е любимият ми цвят така
как ти харесва всички тези права, да съм
Точно така
Добре изглежда като ужасно просто
USB кабел за зареждане тук о, и това е
USB C и имаме инструкции и аз
Представете си, че това е доста лесно
това е всичко, което е в кутията
така че знаете, че е смешно да знаете, че съм
ще прочете инструкцията за инструкции
хвърляте ги в правилната посока
наред първото нещо, което искам да направя тук
означава, че е много просто - да се покаже
вие хора нещо като слушалки a
няколко неща, които забелязвам от кутията
Сега все още не съм ги използвал
има много хубаво, както изглежда
това е метално като погледнете това като тези
въпреки това не са като евтина пластмаса
цената не е не е много на всички аз съм
ще ви покажа това само за няколко
моменти наистина хубави еластични възглавници
Чувствам се като кожа след
нещо като това е тъканта
вътрешността им така те изглеждат
те ще бъдат наистина добри за звука
изолация и много удобно, както аз
не виждам никакви контроли от тази страна
тук няма нищо USB
въвеждане нищо подобно
всичко е от тази страна, така че е на или
изглежда като малкото, което имаше дясната страна
нямаме слушалки от лявата страна, така че имаме
власт тук и имаме обем тук и
вероятно Джеф търси над
ръчно вероятно има и други
контроли, като държи различни бутони да
О, да, ние имаме многофункционална функция
бутон
О, да, да, това наистина е страхотно
неща добре забелязах, че има и a
тук и микрофонът ни , така че вероятно можем
Веднъж щом имаме захранването, мога да докосна
това и има микрофон, така че мога
правя телефонни обаждания, виж тази малка дупка
там и вие също можете да контролирате нещата
харесвате помощника на Google и нещата
както това е перфектно
знаете какво е готино това е EQ
функция можете да настроите EQ как да ви
направи го
чрез многофункционалния бутон, така че
отгоре бутона отново бутона за захранване да
лично този бутон Q иска да се промени
EQ, за да настроите музикалното изпълнение така
преминава през различни видове eq
също просто преминава през цикъла, така че не е така
подобно, така че просто натиснете един добре да, че
звучи добре, натиснете следващото право
Звучи още по-добре Не ми харесва това
слушалките не идват с тази функция
това е основно като допълнителен бас или не
какво бихте го използвали, ако го използвате
абсолютно о, да, да, да, както аз ще
слушайте от релаксация като птици и
вода тече музика да да харесва трудно
Рок ли, че аз слушам много като
dubstep electronica EDM да вокал
транс и да Да добре, за да настроите
EQ Z "е красива Аз също така съм
не знам може би, ако си Thunder, но
това е получило приложение, базирано на облак
преминава през земята през телефона
Слушалките, с които няма начин
изчакайте събуждане на функцията на облака
нагоре по облака да ви кажа повече, че се казва
облачната услуга за поддръжка на слушалки
потребителите могат да изтеглят приложението чрез сканиране
QR кодът на последната страница свързва
слушалките с телефона си
кликнете два пъти върху бутона MF, за да се събудите
облачните услуги в облака можете просто да
се насладите на интелигентни облачни услуги Нямам представа
какво е на облака
нямам представа какво е това, което се основава на облак
спецификациите на слушалките са в режим на готовност след
ще са около два часа зареждане
хиляда аликати тези статистики ме вълнуват
о Боже мой
30 часа Bluetooth музика, да какво
това е готино Обичам да работя
температурен диапазон, въпреки това, което той е получил
ще е добре за Канада да, минус
10 до 15 до 50, така че не е наистина
добре за разходка през зимата
но ако искате да отидете на повърхността
на Слънцето си добре уау, предполагам
това е добре, защото нещата не го правят
обикновено прекъсват при ниски температури
те прекъсват горещата температура, да
така че това е готино какво друго ще имаме 20
до 20 000 херца, така че е пълна гама I
искам да дам на тези неща слушам да
те са до 10 метра през този сезон
винаги ми струва толкова много пари
О, съжалявам всеки преглед неща нека
видим как това как върви аз ще съм
ще натисна бутона на захранването добре
почука и не направи нищо, аз ще
задръжте го, че не работи по о, тя звучи
страстен не е добре да се захранва
точно
да, но препятствията казват, че властта е включена
кавички о, да, да, това е сценарият
че тя чете и нека видим дали мога
Вземете тази синхронизация на моя лаптоп, така че аз ще
отидете напред към bluetooth Аз съм на Windows
10 тук, за да видим какво трябва да направя
Добре, ще изчистя устройствата си и
нека да го направим така, че ще ви покажа
какво е необходимо тук, така че нека
добавете Bluetooth устройство, което ще държа
и това е моят телефон, добре си свързване
режим трябва да го задържите, докато не видите
ниската вече е там свещена MF
бутона, което не е нужно да се казва Т
мониторът свързва сравняване
завърши добре сладко и да се запалим
малко музика
[Музика]
това е толкова пълно превключване за eq не мога
чувам те
това е здрава изолация, но той е страхотен
знаех, че говоря, чакай го
това е гъска
ох
това е страхотно
това са страхотни, вие нямате представа
онова, което чувам, беше следващото, което ще направя
да аз ще направя една добре добре тук и да отидете
[Музика]
това е добър разговор, който искам да видя като в
тук точно как си как си
я обичам, тя се развиква на нас тук си говорим
ето всичко, което вероятно наблюдава
мигрената и те са удобни виж
това, което имам сега, е, че имам
като малки неща за уши, добре и аз
не харесвам това, което започва да се чувства неудобно
Да той е готов да отиде Просто ще
натиснете игра за вас, момчета, има песен
вече е готов да отиде той е мултифункционален
като вече в ръководството добре защото аз
искам да проверя на eq е добре добре
какво прави, какво направих аз
уби го просто натискате стоп мислех аз
удари многофункционалния бутон Лий
[Музика]
Ей, чуй ме сега
изглеждаш по-добре на мен
[Музика]
какво мислиш, че не можеш да чуеш нищо
добро е
[Смях]
Просто отивам да слушам останалата част
шоуто, така че нека да видим добре, така че сте
имате проблеми с разбирането на
бутони да добре нека да видим QI не може
да получите ключа да работи добре изглежда
спрете го, хм о, намерих го
кой от тях беше да и да бута нагоре и
едновременно регулиране на силата на звука
в същото време добре седя властта
бутонът OK са добри настройки
тези клетки, ако звучи като че ли има
четири различни да
Не съм сигурен, че това е коефициентът
Да, те наистина се чувстват като мен
Трябва да се каже, тези чувствам добре как го правят
изглежда като, ако се разхождах се чувствам като
DJ отново, когато бяхме, когато бяхме диджеи
по радиото нямахме безжична връзка като не
те са рационализирани, така както се чувствам
има реликва , която просто няма повече
неща сега, за разлика от тези, които сме
прегледани в миналото, тези не
има вграден четец за SD карти
трябва да имате допълнително устройство
да храня музиката с нея, но това е, което
имаш облака, който не знам, че имаш нужда
телефона си за това също не знам аз
нямам представа какво ви носи облакът
Джеф но аз съм сив честно аз съм Стрийт
Аз съм да, излъчвам музика от моя
телефон от моя лаптоп и така нататък, така че това е
наистина това, което искам да направя тези чувства
страхотно така, това са сините направя t--
монитори и можете да ги получите в cat 5
dot TV slash blue и ви обещах
което бих направил
Знам, че искате да го чуете от
перспектива на нашата фиктивна глава, така че ние
просто ще ги пусна за вас сега
и да ви даде да отидете на финала
фиктивна глава, така че ето каква общност
[Музика]
сега ще миете точно сега, когато трябва
изгори ги
[Аплодисменти]
о, тези са лъскав скок към
gearbest
в cat5 dot TV slash синьо правят точно така
вие можете да видите това в САЩ
долари 25:54 невероятно много добра цена
те идват в други цветове, ако сте
не на жълтия сега Саша ти съм аз
Знам, че си като никой аз съм като те само
дойде в жълто, така знам
те са за мен те също имат дълбоко
обичам червено и черно и изглеждат по-добре
лично аз мисля, отколкото си мислех
ще изглежда от картинката аз не съм
Жълт фен Мисля, че харесвам жълтия цвят
най-добре да
да и това е, защото сте ги опитали и
те изглеждат, че изглеждат наистина звучат
Голям харесвам звука на жълтата сделка
това е вярно
чухте го тук
[Музика]